这歌多少分钟啊，天哪，饼干碎，我真的是觉得饼干碎有点欠抽了吧，我现在最后再翻这首歌有多少分钟，我的个5分38秒的还发不完啊，现在不准再翻那么晚了，5分38秒，
没走。明明后面都没有什么话要说了。都已经感觉到那个歌曲都在渐弱了。明明就。这好想揍你们。老有这种事情。而且那个弹幕还在那。回来吧。回来吧!这说的那么理所当然的,就回来吧。明明我每次等到这个歌曲后面都已经没有,没有任何人在。
没有什么礼物了。这已经在淡淡的结束了。你就最后还要回来。你觉得是对吗?这。回来吧。回来吧的。说的太简单了。你再说回来了吧。谢谢灵耳的心和荣誉,祝你心和荣誉都帅。想要看那一套小话。
你来的太迟了。抱歉。你来的太迟了。我等你已经等着生气了。这次我要狠狠地拒绝你。谢谢你的SC。晚安。挂着直播间没关。回到家发现全被父母听到了。应该没讲那段话题吧,今天。真的假的。
那完蛋了,大聊特聊。还念了,还念了那个,还念了黄色小说,真的。你的音伞开的有多大声啊。除了黄色小说,黄色小说好像有用语言代替,别的就没有说什么了。
嗯，独是独了,但是关键部分都用。蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦,再几个车。谢谢Cocay的捏捏小脸。不准捏。我生气了。让他人不准离我三米以内。啊,对,还有悲伤。还聊了悲伤斧头综合事。好的好的,就是这样子。你的人生已经完蛋了。
啊,你一进门就听到我声音,那你已经死掉了,你已经社会性死亡了。悲伤乳头综合症,这也很异谱吧,我觉得。而且你爸妈竟然不把音量管掉。你人设,你人设已经结束了。下辈子再,再注意一下吧。再见大家,抱一抱。就Elephanford,你也小脸,走开,走开。走,走,走远一点。
他们不知道是哪里来的声音。不知道是哪里来的声音,就一直听着这些话题。杉磯的摸摸头,走开走开。杉磯的摸摸头,走开走开。今天我可不是什么好说话的人啊,我现在特别的狂躁愤怒。我走了。拜拜拜拜,再见。
记忆中遇到快乐小狗。哇!
你还在充值也没用啊，我怕在叫我邻居听到了。现在是一七零二字做的什么。可以了吧。舒服舒服。唱不唱快啊。好。
好吧４还是喜欢我吧４我走了４再见４哇４悲伤派综合症４好像派啊４这个R7。谢谢碎巧舌棒棒糖４不要４谢谢白症猛烂的喜欢我４行４悲伤派头综合症４
再见。别走。别走也没有用。人家现在很生气。想看到你的口上的。你居然还自拍呀。我还记得你呀。我还记得是直播。我还记得我叫碎吉。我还记得天是蓝的。我还记得。我还记得天黑了。天天就是暗的。我还记得。我还记得。那你记不记得?那我问你。
那你知不知道晚上的要干嘛，困了眼睛要睁开还是闭上Ｂ死了Ｂ你还记得Ｂ你还记得Ｂ放着单推Ｂ知道了Ｂ收到Ｂ口水黄豆Ｂ收回去Ｂ再见Ｂ拜拜Ｂ那你知不知道我现在要干嘛Ｂ我现在要下播Ｂ拜拜
没有什么能阻拦我了。我已经不会再回来了。再见。